Bonjour M. Clérice,

Je vous envoie ce mail afin de vous faire part de mon idée pour le sujet du devoir de Python.

Il s'agirait d'une application web qui permettre à la fois de retrouver les impressions faites par les différents membres de la famille Manuce (imprimeurs du 15e et du 16e siècle) ainsi que de pouvoir visualiser les marques d'imprimeurs présentes dans chacun des livres. 

Il y aurait donc en principe trois tables: la première contenant des éléments biographiques sur les imprimeurs eux-mêmes, qui serait liée à une deuxième table contenant les informations bibliographiques des livres qu'ils ont imprimés, et la troisième contiendrait les images des marques de chaque livre et leur description. 

Je reconnais avoir quelques doutes au vu de la potentielle difficulté que représenterait l'insertion des images dans l'application (je ne me rends pas bien compte pour le moment), mais cela me paraissait intéressant de les ajouter.

J'espère que le sujet peut convenir à vos attentes pour le devoir.

Bien cordialement,
Zoé