Monsieur,

Je souhaite vous faire part de mon idée pour le devoir de Python, en espérant que cela corresponde à vos attentes.
Je pense travailler sur le premier sujet: une application avec base de données relationnelle, qui aurait pour thématique la famille d'imprimeurs Manuce (15e et 16e siècles). Elle contiendrait des données biographiques (sur les imprimeurs eux-mêmes) et bibliographiques (sur les livres qu'ils ont imprimés). Cela permettrait d'effectuer diverses recherches mais rendrait aussi possible l'ajout et la suppression d'information.
J'envisageais d'associer aux ouvrages les images des marques desdits imprimeurs (certains ouvrages pouvant en contenir deux), mais je ne sais pas à quel point cela peut être difficile à mettre en oeuvre (et si c'est vraiment intéressant d'ajouter cela en plus du reste). De plus les photographies ont été faites par moi-même et ne sont pas d'une grande qualité...


Bien à vous, 
